它正在录音，让我们开始吧，大家好，欢迎来到ipfs核心
实施每周同步，2019年10月31日仍在挑战
通过雅各布自愿担任记笔记的人，非常感谢雅各布
很好，所以所有的hackpad
笔记和东西在这里，让我将其放入聊天记录中（如果您有）
还不是，请您填写您的接收器更新
应该将其放在文档的底部，我们在此期间不会
会议，但人们可以根据自己的意愿进行异步审核，并且
跟进他们是否需要正确的检查清单，继续我们所得到的一切
如果您在这里，请在与会者位上输入您的名字，以便我们知道您在
在这里作记录，我们将继续进行其中的举措
我们谈论《 J》世界的最新动态
和Jess IVF护送实施很酷，因此首先我们已经升级了发行版
正如我说的那样，史蒂芬（Stephen）是要动脑子吗？
这些话实际上是在测试一个聚会的回购埃雷拉实际上是
测试第三方仓库，因此我们在不久前添加了支持该比率的功能，并且
我们实际上正在测试它们可能在每个版本的帐单中
所以不仅是内部的，还有一些设置哦，他想要的问题是
一些第三方维修正在测试中，尽管他们报名参加了
早期发布的蛋ust蛋糕，它们实际上并不依赖于FS或
HTTP客户端中的一些依赖于您知道IP FSD CTL，并且不会通过
它的版本，所以感觉很酷，但是那里什么也没有
我们可以换一个来测试更新
所以当我与他们交谈时，还有一些问题远未解决
在文档中，他们会更详细地探讨这一点，但从根本上讲，我
意味着我们可以很高兴地测试您是否知道
依赖关系，但一点也不可爱，那将是疯狂和混乱
因为我们然后不知道什么是破碎，谁的坠落是什么样的
需要完成修复，所以我们不应该这样做，而应该
要求这些人改为依赖版本，因为这样他们可以保证
他们使用该版本，然后我们可以保证他们会
使用我们希望使用的版本，否则每个人都会
只是发疯，那就是任何问题
我认为这绝对有道理，我认为我们应该在人们使用的地方
IP FSD CTL，并且不传递ipfs的实现，我们应该
一定要告诉他们，这是最佳做法，并做到这一点，
雨果，我想你说你已经要做IP FSD CTL仓库了
因此我们可以通过抛出一个
如果他们不这样做，我们可以提交拉取请求的例外情况是
我在想些什么，但更像是髋关节，
锤子是的，杀死问题，杀死进程
是的，我认为ipfs de sitio的发行版可能是它的主要发行版，
一个信息丰富的问题​​或提出一个解决问题的请求将是一个很好的选择
解决方案是的，我的意思是说，有趣的是，如果您提供
守护程序使用不当，并且您没有传递可执行文件版本，我们会抛出错误
对，如果我们有一个我是我写的话，同样的事情我们会抛出一个错误
如果我们不通过实现的酷，那很好rad
很酷，所以这很有趣，而且真的很好，因为这意味着我们
发布过程的发布时间大大减少，因为我们不
必须手动执行此操作，这对超级好消息感到非常满意，因为它很酷
有关升级到发布过程的任何问题或意见，然后从
其他任何人都可以，让我们继续前进，然后进行升级测试，测试人员测试
红外线和/或处理是的，我注意到刚才说的人知道
基准测试以为我可以问团队网站再次下降了，这是
在我的待办事项清单上再次查看并修复它，这样就不会发生
再说一次，也许可以更广泛地分享一些时间，因为我相信你
是当今唯一能够帮助我们解决该问题的人
因此，如果我们还有更多的人，我们可以在什么时候维持
您无法使用那是雨果也有钥匙
很酷，我可以与任何人分享
否则，您想拥有我认为是的钥匙，或者至少将它们放在钥匙上
我们专注于任务访问的某个地方，例如一个密码可能有助于
你好酷，是的，我同意，所以有人放了演示
如果您将自己喜欢的github句柄或名称放到地面，再测试docker
在他们之前，我知道他们需要问的是吉姆（Jim）
很快就好了，就像几秒钟，是的，对了，所以我
昨天才开始运作，所以我要运行它，以便建造一个掩体
图像与ipfs旋转到博士。在同一台机器上的实例
特伦特（Trent）将文件放在一个同位体中，然后在此处发送给其他同位体，因此
全部同步并完成，因此是演示，并启动了JSON和
使用JSON，我们可以做到，可以真正使它在多个环境中运行
机器，现在仍然任意大，那将是我将要做的
试图在这个星期做，隔壁有一个很好的建筑，所以我不知道
如果您能听到任何声音，我是说我明白了
超级酷，下一步是什么
只是尝试在多台机器上正确使用它，但是有很多代码
回顾重用卷最新的东西，他必须看一看，我认为
因为我什至不知道我如何使用你们，并认为他的意图
他们是肯定的，但是他创建的系统是非常酷的东西
期待对它进行反复的讨论
正确的所有界面西葫芦界面
Cortez运行并通过该浏览器，他在我阅读曲目时正在铺设曲目
我一直在做一些改变，这个灵魂开始像抚摸一样
更反对窃取异步版本，还有一点点设置
我们在配置CTL然后将那个CTL实例传递给接口时会做
我们可以在jessup EFS或HTTP查询中执行此操作，我们也可能会执行此操作
在中断时，当我开始寻求将所有这些移植到面对的CTL时，我
发现了很多问题，我们可以混淆哪个版本
即使我们从杰西卡·费斯特（Jessica Fest）成为客户，他也会告诉你
好吧，我想让您运走这笔财富，而不是您自己的版本，而东西不是
工作一切，我们无法确定应该使用哪个版本的客户端
易卜拉欣JSF EFS正在运行，它专门在浏览器中运行，并且
一堆最好的接口Cortez，因为第一次所有的东西
解释所有内容，以及将要发布的CTL的新版本
很棒，你能按链接到
是的，在描述中是所有内容的描述，但我将放置一个链接，
将来会有描述
将来的链接很棒，听起来不错，所以这通常意味着我们的浏览器进行了测试
可能会更稳定，因为我们将知道我们的版本
测试实际上是在使用，不错，听起来还不错
冷静下来，然后再问我们所有的问题
在daveed上进行的测试有更新
您是否想分享我想是的，我做了一套但清单上的事情
所以就像刷新我们的，和，等等等等，我想可能是
需要注意的有用事情就像正在制定路线图，是的，如果您想遵循
顺便看看Trello是的，太好了，这是我的最新消息
就像我们现在有一个房间应用正在进行中，我们想测试可以工作的朋友
完全希望每个团队都产生一堆节点，而Ike则使用与I类似的服务
得到，我们有另一个喜欢表格的人去了IP FSS恶魔，所以那是
喜欢超级有用，因为它确实展示了如何喜欢
基本的尝试，以在那里得到Pepe巨星来获得事物和表演
就像您可以从API调用所需的任何内容，然后就可以自己通过Ike
测试点也相关，例如，既然我们现在将付出更多的努力
已经经历了这个迭代，并且更好地理解了，我会向下测试
并且喜欢更多的问题将能够取得更大的进步，我想指定一个
测试计划，所以它可能很快就会发生，您可能会像我一样收到我的来信
想着嘿，就像他在你想看到的那个星球上一样
您是否有时间通过​​编写测试计划来为测试运行做出贡献？
我们今天对您有用，所以仍然喜欢一些东西
像你刚刚听到吉姆的声音一样像我刚得到的电子管一样
满足您的设置工作要求，我们需要与
我们的角色就像忙碌一样，我打电话给活动，所以让我们
确保像我们不喜欢这样的项目完全不像
偏离轨道，但我相信我们在正确的位置
跟踪您只是想确定，但是是的，就像您当时在做的那样
有兴趣同意我们的城市，就像我在上次会议上从伯克那里听到的那样
他想像您在工作一样测试拭子，因为那是最好的
计划吉姆目前正在写作，所以杰米真的写了最好的
是时候检查一下Big Shot在做什么，是的，就像另一件事
您可能会发现，我在这里计算Jim是他的主意，因为像des Khurana
当我使用SDK时，但是就像导入测试一样，因此您可以
就像只是插入整个文本构造函数一样，我们要在其中开个玩笑
未来，以便我们现在可以尝试，这样杰西卡（Jessica）在那里处理，所以吉姆·比尔
就像很好地编译它的想法，但是它应该可以正常工作，所以如果您
有兴趣像该联盟Web程序集，如果您想给它一个
尝试编译go SDK吃到Web组装，看看是否可以得到Ike a
杰西卡（Jessica）背心的测试计划，这是一件很有趣的事情，是的
就像只要我也指出Trello登上看板一样
就像链接来自雷米（Remy）一样，如果您没有访问权限，请告诉我
可以给您访问权限，就是问题开始了，是的，谢谢您在会议中
您分享了一些热点问题的询问清单，您是否希望核心
实施在与您的这次会议中使人们感到满意或期待
在事情上肯定是一个公开邀请，我确定他们是这样的
像其他人一样，大多数人都可以理解，尽管折衷得很好
因为您不仅要开发代码，请查阅规范或
您知道哪些方面我也可以参与，其中很多
像我这样感到不舒服的会议
之所以分组，是因为喜欢很多东西，比如，如果您有时间
即使每个助手问题只花10分钟也要花费7
在一个多小时的时间内感谢您，就像祝福一样，真心看看您是否学会了
可能是一些新的东西，或者我看是否有类似的东西
像你一样，那里不见了，基本上不会有用吗？
会发现这些悬而未决的问题或ipfs的大幅削减以及彼得·皮尔斯（Peter Pierce）的方式
课堂研究，谢谢，好吧，除非人们有，否则让我们继续前进
紧迫的问题太好了，那么我们又有了下一个子域网关
莱德尔（Lydell）的事情与您想如何与之交谈或服务包有关，我听到了您的声音。
不要大声说出它在做什么，只是大声喊叫我们可以送您自由
好的，因此基本上子域网关由于缺少对PID的支持而被阻止
在base 52中，为此，我们需要将其实现为CA DS
工作，我基本上将跟踪问题链接到了，但我没有
希望至少在本周找到一些时间并实施支持和测试
一种不会翻转默认表示的开关的方式，但是就像
有人通过对等ID，我看到id v1应该就可以了，因为基本上
像德里p2p内部只在多重缓存上工作，所以像
向后兼容的方式，如RFC编号中指定的管理欧亚路径
一个P2P的，我们应该能够继续前进，我公开
如果我不送，就把它丢在那里使自己感到羞耻
就是这样，听完，谢谢您稍后对Ledo的快速提问，然后继续前进
到分布式信令仍然处于挂起状态，等待异步/等待重构
这种情况是，是，可以，然后转到IP NS，Aiden可以度假了。
所以我们也将跳过那个，除非人们想说什么
雨果有事哦，对不起，对不起，雨果本周去了，一直在
柏林黑客马拉松与一群人谈论慕尼黑的事情，但也
关于DNS网络的IP网络这一群体表现出了真正的兴趣，他们
实际建造我们喜欢的东西，我们真的很感兴趣他们想感谢
您我喜欢，我们也获得有关航班的信息，我们是否有针对我的规格
阴茎在dere房子上我知道有一个在JSI​​ P中实现的
，并且第3季度的目标是拥有，但最新状态是什么
我知道多米尼克（Dominic）已经建造了一些东西，但是我们需要
规格，以确保我们在两者之间构建相同的事物
语言，然后被阻塞是的，这基本上是我的错
每个人都在等待我对我的检查员正确的规范，我正在努力完成哦
谢谢，好吧
然后继续迁移马达哈希键，并在其中存储新闻
是用于迁移jsrf和执行PR的PR中的repose的工具
最初的事情经过审查并合并，并且有一些反馈
是在单独的PR中实施的，而我只是在看那个
一直看着我，直到我不得不开始这些会议为止
登陆，然后从那里我们将有一个工具，能够迁移仓库
从一个版本到另一个版本，这意味着我们可以解锁诸如更改
数据存储区使用多个哈希，并表示将ID作为密钥
我提到看起来有点像IP FS问题的怪胎
refs API，实际上是什么时候返回东西，因为我们将存储密钥
由于多灰烬，我们失去了我的D编解码器，而我却忘记了我认为
决定再过几周或几个月才能打印出来我杀了你
在这种情况下绘制块，因为我们只是没有信息了，
因此，您知道那是解决方案，但是我们可以继续
更改它，这意味着我们不再需要执行双重CID
每当我们想要从回购中获取某些东西时，都会查找版本
检查版本0 Co DS，如果不存在，请检查版本1 Co DS，如果
它不在那里，绝对不在那里，如果在任何一个版本上都在那里
然后就在那里，就是那场表演去了，这给了我们一个
默认情况下更接近CID base 32，因此发生任何有关此的问题
库里奥
所以我让我们登上多米尼克山，你近来如何我听不到你的声音
现在我们已经跳过Dominic了，好吧，我们时间紧迫，所以
无论如何，在笔记中有更新，您可能会在Dirk
您想向我们提供有关概念验证的最新信息吗？
进一步了解还有什么，所以最新的是我
让所有测试都通过了公认的概念，并且我写了一堆
我编写的所有新代码的新测试，所以就测试而言，
需要从代码中为引擎添加一些测试，我可能会这样做
今天和明天，我将开始在试验场上奔跑，只是为了
确保我们已经运行，我们已经针对一种基准进行了很多基准测试
网络还可以，因此像用例一样下降，我们已经
一直在ec2中这样做，所以现在我很想尝试每周董事长托比（Toby）
一直在做不错的测试，这非常令人兴奋
很好，所以在他继续工作之前对鸭子的任何疑问都应该使
比特交换无限地更好，四舍五入可能是美好时光的两倍
好吧，我还是不行，接下来就行了，是的
再次异步/等待重构Libby为Vasco和Jacob
想点击那里，是的，所以我们将拨号程序升级程序的初始部分
已合并并连接到PDP，因此您现在可以拨号和填充
使用所有很棒的新东西
在我这个地区，本周末我们还为本周添加了加密接口，我们没有
有一个接口，所以现在我们做，这样SEC IO可以迁移到
那我们也将做一个纯文本来基于我们已经迁移的所有内容
所有的接口存储库都转换成新的jeaious接口存储库，因此所有异步
重构可以从那里拉出来，并且会淘汰所有那些旧的
回购协议，我们只为接口保留了一个地方，然后我们有了很多
发布/订阅PRS，准备好看一下，因此我将对此进行审查
周末很少反馈，然后布什正在努力解释
到p2p，所以希望我们应该完成发布/订阅
这个星期，然后我们也在努力迁移纯商店，我认为
基本上就是这样哦，我们暂时暂停WebSocket之星
可能在重构结束时将其恢复到最后，但是我们
在阳光明媚的子集中设置协议，我们可能会在其他协议上使用
一种使我们获得连通性的方法，例如电路继电器，然后再进行另一种纯净的方法
丢失WebSocket时丢失的发现系统，但是我们推迟了
现在是较低的优先级
很好，我在较早的会议上说过，我们已经异步/等待，感觉就像
事情的开始已经大起大落
我认为Lippe是根据问题而存在的，例如8 8
正在进行异步重构的存储库那里知道完成的程度
但是没有什么可以盯着他们了，因为他们都在里面
ipfs的飞行，我想我们已经将所有事情都冒了出来，并且有
只喜欢ipfs主仓库和httpclient才能通过，但我的意思是
这些是重构中的重要模块，但我们最终还是
我们终于冒出了顶峰，这真是令人兴奋
这是一个漫长的口号，所以谢谢所有贡献的人，因为
没有你就做不到，大约有67次重播
好吧，让我们继续前进，是的，所以我得到的消息是我确实做了一个
从此开始，为了杰西试管婴儿，我做了一些工作来重构
引导逻辑，所以当您第一次创建节点时，就像我们有独特的种类一样
初始化，启动和停止的状态集以及它的作用
限制了AP您可以在每个给定状态下实际使用的API是
比现在，我们就像我认为有一些AP实际上
在调用它们之前，请检查节点的状态，但这是该BR的作用
这是否意味着当节点处于特定状态时，您只是在其中而已
将无法使用这组AP，并且也无需使用
每个API的样板检查是否有一个地方
它定义了什么是可用的或不可用的，如果可以的话，它将是
是一件好事，还有很多其他好处，但请查看
虽然在注释中是PR，因为我更简洁地列出了它们
比我现在说的要多，它还会在新的类型中添加ipfs add
新的API风格，以及在使用async的过程中，实际上使用async迭代器作为一部分
API，因此，如果您对此感兴趣，请查看br和yeah
还有很多其他新事物，所以佩德罗（Pedro）说你放下引擎，是的
您一直在研究它，并放置和连接cortés，我有一个想法
请注意并复习它们，这样就可以了，我知道亚历克斯（Alex）
重构文件API以在后台使用并异步等待，因此
我也很想念这周的任何事情
在ipfs土地上从事这项工作的人，好吗rad
好酷，好的设计审查建议看起来好像不存在
任何人本周要放下的东西，以及最后一分钟都可以使用的阻断剂
或要求某人要求Dirk查看拉动请求，是的，对不起
我完全想念那些，所以顺便说一句，如果我想念任何那种感觉
如果已经超过一天或很酷的话，可以免费ping我，谢谢德克和
当我们谈论早先的dahveed的公开问题时，已经将其粘贴在其中
无论如何也将获得链接很好，所以质疑任何快速的问题
我们准时你
我认为我的麦克风正在工作哦，是的，昨天我们当然要回到Dominic
您我会很简短，所以主要是我一直在对民意调查的反馈进行迭代
与某些数量相关的请求主要存在一些歧义
就像我们在如何做一些与我们的事情有关的事情上有一定的灵活性
插入api并像我们用于文件的实际协议一样
操作和东西，所以事情现在可以工作，但是他们可以再工作
可能更好的方式，因此其中一些内容仅需讨论，并且
就像写下来一样，这样我们的用户就知道会发生什么，我们实际上可以写
围绕它进行测试以及诸如此类的事情，所以这一直在我的脑海中，然后
在诸如可移植性等方面也做了很多上游工作
许多平台支持对我们某些方面的架构支持
依靠并编写和调试测试，以便我可以从说出来
应该起作用，但是那是错误的
很好，谢谢，抱歉，粉丝回来了，好吧，让我们
再次向下滚动它会说话很多，我认为我们现在没有时间进行此操作
嗯，但如果可以的话
当将票据拉到回购请求中时，那会很好吗？
听起来不错，很酷，好吧，这是一个漫长的会议，我
知道我很抱歉，这是文档抱歉的结尾
doc笔记和每周更新都在那里，真的很酷
谢谢大家的光临，再次见到您真是太高兴了
我下周再见，我的PFS核心又一轮令人兴奋
实施，是的，我们将负责所有的工作，再见